Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 17=
Yufei,
Da ist etwas
Ich brauche deine Hilfe.
Dong,
als deine Frau,
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
ich will dich
jemanden verführen.
Dong,
Was meinen Sie damit?
Hmm?
Sie weigern sich?
Ich könnte es tun.
Aber
Du weisst
Mein Herz gehört nur dir.
Sobald es erledigt ist,
Du wirst deine Belohnung erhalten.
Wenn man es so ausdrückt,
Ich fühle mich beleidigt.
Ich brauche keine Belohnungen.
um Ihnen zu helfen.
Ich möchte einfach nur einen kleinen Platz
in deinem Herzen.
Hier ist
Cheng Nuos Profil.
Bring ihn dazu, Bai Cha zu verraten.
Zeige ihr sein wahres Gesicht.
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich meinen Zug mache,
Kein Mensch kann widerstehen.
Ich werde ihn um den Finger wickeln
und sei vollkommen gehorsam.
Wirklich?
Ich freue mich darauf.
Aber fürs Erste...
Dong,
lass mich
Pass gut auf dich auf.
WHO...
Wer bist du?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Lass mich dich mal genau ansehen.
Ich hatte Todesangst!
Gut, dass du in Sicherheit bist.
Das ist großartig.
Mama,
Was führt Sie hierher?
Willst du mich etwa zu Tode beunruhigen?
Bai Cha hat ein solches Trauma durchgemacht.
Aber du hast es mir nicht gesagt.
Mama,
Wie hast du das herausgefunden?
Wenn Herr Luo nicht
hat mich angerufen.
Ich wüsste nichts von ihrem Sturz.
oder die Fehlgeburt.
Bai Cha,
Du hast so viel gelitten.
Es ist Cheng Nuos Schuld.
Er hat es versäumt, dich zu beschützen.
Mama,
Mir geht es gut.
Sehen?
Ich bin kerngesund.
Ein Sturz aus dieser Höhe
Das muss einige Schäden hinterlassen haben!
Mama,
Planst du
länger bleiben?
Absolut.
Knochenverletzungen benötigen drei Monate zur Heilung.
Wir werden beide
Kümmere dich um Bai Cha
während dieses Zeitraums.
Verstehen?
Verstanden.
Danke, Mama.
Keine Notwendigkeit.
Dummes Mädchen.
Ich habe einfach
Eine Bitte an Sie.
Was ist das?
Behandle mich nicht wie einen Fremden.
Wenn du Schmerzen hast,
traurig,
oder ängstlich
Erzähl mir alles.
Wenn der Himmel einstürzt,
Ich halte es dir hoch.
Hörst du mich?
Braves Mädchen.
Das ist
meine gesamten Ersparnisse.
Nimm es.
Kauf dir, was du brauchst.
Das kann ich nicht akzeptieren.
ich habe es dir gesagt
Mich nicht wie einen Fremden zu behandeln.
Auf diesem Konto steht nicht viel.
Betrachte es einfach als ein Zeichen der Zuneigung.
Akzeptiere es.
Dann...
Dann nimm es einfach.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Warum
Weinst du schon wieder?
Nichts.
Sie muss
besteht aus Wasser.
Cheng Nuo,
Mobbst du sie oft?
Warum ist sie so aufgebracht?
Schon gut.
In Ordnung.
Hör jetzt auf zu weinen.
Keine Tränen mehr.
Schon gut.
Kein Weinen mehr.
Master,
Autopsiebericht von Lin Xia.
Okay.
Die primäre Todesursache war Ersticken.
Unregelmäßige Brandmale um die Augen
und andere Verletzungen am Körper.
Kein Fremdkörper in den Atemwegen.
Keine Flüssigkeit in der Lunge.
Sie starb also, bevor sie ertrank.
Master,
Lin Xia wurde ermordet.
Der Mörder
ist wahrscheinlich
der Drahtzieher hinter all dem.
Ich empfehle es wärmstens.
eine umfassende Untersuchung zu Ye Dong.
Master,
Es muss Ye Dong sein.
Sollen wir ihn jetzt verhaften?
Ohne konkrete Beweise,
Antrag auf einen Haftbefehl
würde nur unseren Verdächtigen alarmieren.
Darüber hinaus,
Er ist derzeit der/die Stadt
Handelsberater
und schließen Sie mit dem Sprecher.
Schwer zu bewältigen
mit ihm.
Das ist
eine listige Schlange
Verankerung auf höchster Ebene.
Wir haben nur einen Versuch.
Wir müssen
Schlagen Sie entscheidend zu.
Ansonsten,
endlose Probleme!
Herr,
Hilf mir.
Jemand ist hinter mir her.
Wie?
Wo ist sie?
Da drüben.
Sie sind weg.
Warten Sie noch ein wenig.
Meine Beine sind schwach. Ich habe Angst.
Warte, bis sie
sich weiter entfernen.
Das war beängstigend.
Gut, dass du da warst.
Danke schön.
Gar kein Problem.
Auf Wiedersehen.
Was ist los?
Noch etwas?
Ich fühle
Ich bin momentan so unruhig.
Ich brauche jemanden, der bei mir bleibt.
Wirst du mir zuhören?
Entschuldigung,
Ich bin beschäftigt.
Ich bin der Finanzvorstand der Jiuyao-Gruppe.
Mein Name
ist Qin Yufei.
(In dem Wissen, wer ich bin,)
(Er wird jetzt versuchen, sich anzubiedern.)
(Du Schlingel.)
(Er gibt sich unnahbar.)
WAHR.
Spät in der Nacht,
eine Schönheit wie du
sollte nicht alleine unterwegs sein.
Nach erneuter Überlegung
Ich bleibe bei dir.
Erzählen Sie uns Ihre Geschichte.
Wenn Sie meine Geschichte hören möchten,
Kauf mir einen Drink.
Handeln?
Handeln.
Lasst uns gehen nach
irgendwo privat.
Dieser Wein riecht gut.
Das ist mehr als genug zu trinken.
Bring die Flasche herüber.
Lasst uns heute trinken!
bis wir betrunken sind!
Okay.
Zur Schönheit!
Prost!
Was kann ich tun?
Du bist
Frau Cheng, richtig?
Ich bin
ein Freund von Cheng Nuo und Bai Cha.
Ich bin Ye Dong.
Hallo.
Bitte kommen Sie herein.
Cheng Nuo ist noch nicht zurück.
Bai Cha ist zu Hause.
In Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Bai Cha,
Ye Dong ist hier.
Mama.
Nur zu, chatten Sie!
Ich hole dir etwas Obst.
Okay.
Danke schön.
Was?
Loslassen!
Vermisst du mich denn gar nicht?
NEIN.
Du bist hier nicht willkommen.
Raus hier!
Loslassen!
Lassen...
Du solltest dich besser benehmen.
Falls Frau Cheng das sieht,
Das wird kein gutes Ende nehmen.
Loslassen!
Was willst du?
Ich habe dich vermisst
so sehr, dass ich weder essen noch schlafen kann.
Was glaubst du, was ich will?
Ye Dong,
loslassen!
Lass mich gehen.
Du bist ein Verrückter.
Du bist ein Wahnsinniger.
Bai Cha,
Die Früchte sind fast reif.
Kümmere dich um Ye Dong.
In Ordnung.
Mama,
Ich werde.
Ich flehe dich an.
Lass sie das nicht sehen.
Sei vernünftig!
Bettel mich an.
Ich flehe dich an.
Gehen.
Wo?
Ich nehme dich mit
eine gute Sendung ansehen.
Lass uns gehen.
Die Früchte sind reif.
Wo sind sie?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???